Самый главный квест я прошёл в 1999-2000 годах. Мне попалался на глаза в одной группе новостей отрывок, в котором приводился простой метод, или несколько, для развития внимания, не упускающего мелочи, тренировка до автоматизма верификации цепочек событий, я выяснил откуда отрывок - из выступлений Ошо (Бхагаван Раджниш), его последователи записывали всё, что он говорил. Я нашел очень много его выступлений в интернете, и читал несколько месяцев подряд, нашел в них общую мысль на которой он строил каждое выступление. Смысл в том, что все что вокруг менее важно, чем то что откроется тебе, если хоть немного помолчишь. Этот совет не дословный, но идея о том, что есть неисчерпаемый источник истины в словах "Я есть"  стала одновременно и целью и способом и тестом. Однажды всё и открылось. Я  сразу же понял, что Ошо оставил мне эти свои записи, что с тех пор как он прожил ту жизнь индийского гуру, было ещё 20 миллионов лет неосознанных жизней и вот я, наконец сделал  это снова. Так что может быть я уже и забрал своё самое главное наследство. Ещё про наследство - однажды мне приснился мой собственный отец и с горечью спросил "что же ты дурак за наследством не пришёл?!". Он бросил нашу семью когда мне было 6 лет и я очень редко его видел, я знал о его смерти, но ни одного раза мне не пришла мысль прийти и делить его машины, дома, квартиры. Не было такой мысли в вариантах, затем через год в аварии погиб мой брат, за его наследством я также не явился, в системе нотариусов наверное так и висит его запись о розыске наследников. 
