а вот всякие житейские вопросы - это наверное не к тебе? вот например, если спрошу:
сравни преимущества и недостатки в случае перехода управления мкд от УК ПИК-комфорт к ТСН со
СберБизнес ЖКХ
характеристики дома: общая площадь 78147 кв.м, жилая 35147 кв.м, площадь подземной автостоянки
18740 кв.м, внеквартирных кладовых 3490 кв. м. Количество квартир 664, кладовых 747, машиномест
590. Пять односекционных башен-подъездов по 14 этажей построенных на общем фундаменте с 2 эт.
поздемным паркигном с эксплуатируемой кровлей с газонами, местами отдыха, детскими и
спортивными площадками, какой тариф на обслуживание за кв.м. мог бы обеспечить уход за домом и
его дворовой территорией
контекст: толчком к переходу к ТСН послужило отключение приложения домофона, который был
включен в пакет обслуживания и функционировал в течение 3-х лет с момента заселения дома,
функционал приложения позволял получать вызовы с вызывной панели у входа в здание и можно
было видеть вызывающего, говорить с ним и открыть ему дверь, стоит упомянуть, что в квартирах не
было ответных терминалов, поэтому альтернативного способа связи и открытия дверей нет, кроме
этого приложение позволяло открыть вьъезд в паркинг и для многих являлось обычным способом,
радиометки не всегда доступны для заказа. Таким образом решение УК ПИК-Комфорт без
консультаций с собственниками отключить приложение вызвало народное негодование, отключение
было связано с предложением провести ОСС и согласиться на увеличение тарифа в 2-3 раза. Общее
мнение не вестись на шантаж послужило поводом рассмотреть отказ от УК и создание ТСН. В целом
качество работы УК неудовлетворительное, разницы в качестве обслуживания с соседними домами,
с более высоким тарифом, нет.
доп. инфо.: изначально УК ПИК-комфорт не было выбрано, но назначено органом местного
самоуправления в конце 2022, а в начале 2023 прошло ОСС, в котором собственники приняли
решение о смене УК с ПИК-Комфорт на УК ЭкоДом, но это голосование было опротестовано УК ПИК-
Комфорт и до настоящего времени длятся судебные разбирательства. Решение провести новое ОСС
в том числе и для того, чтобы закончить с этим.
Сейчас идёт ОСС. Нужен объективный анализ для помощи собственникам в принятии решения.

доп информация, если надо можно брать на официальных сайтах: 
https://pik-comfort.ru 
https://doma.ai
